# Task Poly

Реализуйте класс Poly Он должен содержать:
1. Конструктор от набора чисел. Это может быть как список int/float чисел через запятую,
так и просто конструктор может создавать попином из набора чисел через запятую (см.
примеры).
2. Метод __repr__ который должен возвращать строку вида Poly((coef1, coef2, ..)).
3. Метод __str__ который будет выводить удобное для человека представление
многочлена:
- Одночлены в многочлены записываются от старшего к младшему с переменной х
через знаки + и -

- Одночлены, коэффициент при которых равен О, пропускаются.

- Между коэффициентом и переменной знаков нет, например: 2х
- Пробелы ставятся только вокруг знаков + и -? но если коэффициент перед старшим
членом отрицательный, то между знаком и модулем коэффициента пробела нет.
- Свободный член записывается без x^0 вместо x^1 записывается х
- Коэффициенты, равные по модулю 1, не пишутся, например. -х^2 . Исключением
является свободный член, он пишется и в том случае, когда равен 1
- Если коэффициент имеет тип float, то округляется до 3 знаков после запятой,
например: -0,333х
- Если все коэффициенты многочлена равны О или 0.0, то он выводится в виде строки
из одного символа 0.

4. __add__ принимающий второй многочлен и возвращающий сумму многочленов
5. __sub__, принимающий второй многочлен и возвращающий разницу многочленов
6. ＿eq＿ принимающий второй многочлен и возвращающий результат равенства двух
многочленов

Операции должны работать также с целочисленными и вещественными числами с двух
сторон

7. __mul__ принимающий второй многочлен и
возвращающий произведение многочленов. Операция должна работать также с
целочисленными и вещественными числами с двух сторон.

8. degree, возвращает степень полинома
9. статистический метод poly_from_str, который принимает строку из
чисел через пробел и возвращает полином нужного вида.