# Task Matrix

Реализуйте класс Matrix. Он должен содержать:

1. Конструктор от списка списков. Гарантируется, что списки состоят из чисел, не пусты и все имеют одинаковый размер. Конструктор должен копировать содержимое списка списков, т.е. при изменении списков, от которых была сконструирована матрица, содержимое матрицы изменяться не должно.
2. Метод __str__ переводящий матрицу в строку. При этом элементы внутри одной строки должны быть разделены знаками табуляции, а строки — переносами строк. При этом после каждой строки не должно быть символа табуляции и в конце не должно быть переноса строки.
3. Метод size без аргументов, возвращающий кортеж вида (число строк, число столбцов)

4. __add__ принимающий вторую матрицу того же размера и возвращающий сумму матриц
5. __mul__ принимающий число типа int или float и возвращающий матрицу, умноженную на скаляр
6. __rmul__ делающий то же самое, что и __mul__. Этот метод будет вызван в том случае, аргумент находится справа. Можно написать __rmul__ = __mul__

7. Добавьте в программу класс MatrixError, содержащий внутри self поля matrix1 и matrix2 (ссылки на матрицы).

8. Добавьте в метод __add__ проверку на ошибки в размере входных данных чтобы при попытке сложить матрицы разных размеров было выброшено исключение MatrixError таким образом, чтобы matrix1 поле MatrixError стало первым аргументом __add__ (просто self), а matrix2 — вторым (второй операнд для сложения).
9. Реализуйте метод transpose, транспонирующий матрицу и возвращающую результат (данный метод модифицирует экземпляр класса Matrix)
10. Реализуйте статический метод transposed, принимающий Matrix и возвращающий транспонированную матрицу.

11. Измените метод __mul__ таким образом, чтобы матрицы можно было умножать как на скаляры, так и на другие матрицы. В случае, если две матрицы перемножить невозможно, то тогда выбросьте ошибку MatrixError. Первая матрице в ошибке – это self, вторая – это второй операнд умножения.
12. Пусть экземпляр класса Matrix задаёт систему линейных алгебраических уравнений.
Тогда добавьте в класс метод solve, принимающий вектор-строку свободных членов и возвращающий строку-список, состоящую из float – решение системы, если оно единственно. Если решений нет или оно не единственно – выдайте какую-нибудь ошибку.

13. Добавьте класс SquareMatrix – наследник Matrix с операцией возведения в степень __pow__, принимающей натуральную (с нулём) степень, в которую нужно возвести матрицу. Используйте быстрое возведение в степень.